===help_message===
Інструкція з користування ботом  
  
/start - Згадка автора роботи  
/help - Інструкція з користування ботом  
/theory - Теоретичні відомості та абревіатури  
/comparison - Будує графіки з приближенням деталей  
/control_examples - Контрольні приклади роботи  
/upgrade - Покрашує надіслане зображення  
/degrade - Погіршує надіслане зображення  


===theory_message===
PSNR (Peak Signal-to-Noise Ratio) - це інженерний термін, що відноситься до співвідношення максимально можливої 
потужності сигналу до потужності шуму, що впливає на якість його представлення. PSNR широко використовується для 
кількісної оцінки якості відтворення зображень та відео, що піддаються втратному стисненню.  
  
SSIM (Structure similarity) - це метрика, яка використовується для порівняння якості зображень, оцінюючи структурну  
подібність між ними з урахуванням яскравості, контрастності та структурної схожості.  
  
MSE (Mean Squared Error) - це статистичний показник, що вимірює середнє квадратичне відхилення між спостережуваними 
та передбаченими значеннями. Він включає в себе як дисперсію оцінювача, так і його зміщення. Чим нижче MSE, тим краще прогноз.  
  
MAE (Mean Absolute Error) - це метрика оцінки точності прогнозів, яка вимірює середнє абсолютне  
значення відхилень між спостережуваними і прогнозованими значеннями. Чим нижче MAE, тим краще прогноз.  
  
RDB (Residual Dense Blocks) - це комбінація резидуального блоку та щільного блоку. Вони були доведені, що щільний блок 
може поліпшити обробку зображень, використовуючи в повній мірі інформацію багатьох масштабів. Тим часом, резидуальне 
з'єднання може спростити навчання глибоких нейронних мереж та повторно використовувати функції при прямому 
розповсюдженні.  
  