0 Слайд - Вступ про себе, агенда
Ще раз доброго вечора. Одразу перепрошую за білу презентацію ввечері, думав це буде трохи швидше. 
На слайді можете побачити перелік розглянути сьогодні тем.

1 Слайд - Про вибір теми та її актуальність
Тема моєї дипломної - 'Покращення якості зображення на границях кольорів за допомогою нейронної мережі'
Покращення якості зображення мене зацікавило тим, що це досить популярна і життєва тема для більшості людей.
Нейронні мережі як метод розв'язку такої задачі було вибрано не дарма. Як бачите, з інфографіки професія
розробників штучного інтелекту та інженерів машинного навчання зараз досить популярна в світі.
Тому я цю роботу розглядаю також як свій PET-проект, який сподіваюсь допоможе знайти роботу

2 Слайд - Постановка задачі (Мета розробки)
Постановка задачі. Тут я частково повторю те про що я казав до попереднього слайду, це -
особиста цікавість у розробці власного застосунку і подальше використання його, як PET-проекту.
Основна мета- розробити власний сервіс для покращення якості фото

3 Слайд - Існуючі рішення 
Щодо існуючих рішень, то їх існує дуже багато і з кожним днем стає все більше. Я покажу лише 2 з них
У цих сервісах, як можете побачити на відео багато різних функцій, не тільки покращення якості, а й:
1. Видалення шуму з зображення
2. Розмиття заднього фону
3. Колоризація старих фото
4. Видалення заднього фону
5. Корекція кольору

Наступним є сервіс PicWish яким я іноді користуюсь також. На їх сайті нема такого відео як було для
попереднього сервісу, але інструментів редагування фото в PicWish не менше. 

4 Слайд - Опис архітектури
Оскільки це нейронна мережа для роботи з зображеннями, логічним рішенням буде використовувати згортки.
Окрім шарів згортки модель має RDB - для глибшого запам'ятовування інформації

5 Слайд - Аналіз математичних методів
Розберемо детальніше, мною було сказано слово 'згортка' - згортка це спосіб перетворення великого зображення
у менше шляхом накладання фільтрів і витягування основних деталей. Різні фільтри витягують різні особливості
з зображення (горизонтальні, вертикальні лінії)

Також, я казав про RDB - Residual dense block (залишковий щільний блок). Його використання не робить модель
рекурентною, тому що напрям його дії лише вперед, без кроку назад.
Його роль запам'ятовувати інформацію з усіх попередніх шарів, а не лише з останнього.

6 Слайд - Демонстрація результатів
Тепер про те чому тут зображено 3 фото, коротко як працює ця модель.
Ці фото взяті з датасету із частини тестування (валідації) після навчання моделі в юпітер ноутбуці.
Для того, щоб явно помітити покращення зображення ми якість оригінального фото погіршуємо і отримуємо
'Low resolution'. Потім це погіршене фото ми проганяємо через модель і отримуємо кінцеве фото.
Як бачимо, якість не дотягує до оригінального, але є певні покращення порівняно з 'Low resolution'.
Отримати такий результат як у сервісах продемонстрованих раніше майже неможливо в таких умовах. Тому що
платні сервіси навчають свої моделі на великих наборах даних у хмарних провайдерів і через це їх моделі 
ефективніші. Дана модель навчена приблизно на 50 тис фото.

У постановці було згадано про інтерфейс для взаємодії. Таким інтерфейсом було вибрано телеграм і написано
телеграм бота. Ось його нікнейм, можете спробувати його використати, він має бути доступним, але баги не 
виключаю, оскільки це не фінальний продукт. До того ж він не знаходиться на хостингу, поки що тому не
доступний у довільний момент часу.


7 Слайд - Q&A
На цьому в мене все. Якщо є питання, задавайте, спробую відповісти на них
